各位同學大家好,我們來錄製一下這個
第一根開盤高低點的這個方法
我還沒想到一個好的名字啦,同學如果有好的建議再跟我說
基本上就是我們原本當中都是先看奇襲方向
然後去決定你要回車到哪裡去接
可是有時候它那個奇襲方向
未必順著奇襲方向走
那這個時候該怎麼去判斷說
它到底是會多洗回車虛擬紅底不破虛攻
還是開高走低破平盤
所以這邊提供這樣的一個方法給大家做參考
那這個方法當然還是會有失敗的時候
我們沒有百分百的方法
所以只是提供一個方法給大家在開盤的時候
如果你真的不知道
你該怎麼做
你可以利用這個方法去看一下喔
這個方法基本上就是
開盤的第一根1分k把它的高低點畫出來
比如說這邊高低點這樣畫出來
那如果它是突破高點不破低點
那基本上你就要偏多做
如果它是跌破低點不破高點
那你就要偏空做
像這一題啊
那通常你把這個區間畫出來
它最深最深有可能回測到這兩條線的下面這條線
也有可能在這條線像這個有沒有
過高不破高就虛攻了
但是這個很明顯
因為這一天它是多方奇襲
連續盤也是多方奇襲
所以基本上你本來就比較
應該要比較偏多去思考
然後再加上它第一根的高點也是過高不破高
所以基本上這個
我相信這一個是沒有問題
那再來我們來看
這一天
這一天它是多方奇襲
但它最後是往下跑
一樣你把高低點畫出來
好你看它這個
而且你要等它收定喔
它這一根收定其實是沒有收在這個高點之上
所以基本上它不過高
然後破低
破完低之後呢它有一個回測
那這個回測也沒有破這條線
所以基本上
這個你就要偏空看
它等於是破低
不過高
所以在這個區間
它是往下的
我說這一天你就要比較偏空做
因為這一天是多方奇襲
所以這個方法希望啦
能夠去解決這種
多襲
回測虛擬宏體
然後又破了這種
就是我們所謂的開高走低破平盤
這種比較難的梯形
我希望可以做一個
一個輔助觀察的一個訊號
那開盤如果是
那你說像這個破了這個
低點不過高點
那往下這一
以這一天來講
它確實也跑了一個滿足點
那你說有沒有那種
破
就沒有到滿足點
又上去
也有
那就是
我說的那種失敗的體型
我們其實可以多看幾天啦
像
好像這一天
這一天也還好
這一天你看喔
高點
低點
有沒有
不過高
破低
破低之後呢
回測不過下面這條線
就續跌了
好
但是它這邊
我看一下
它其實也沒有到滿足點
說真的
高點大概在12044
所以它應該在1199幾
有啦勉強啦
勉強一個滿足點啦
那這個也是一個開高走低破平盤
如果用這個來輔助的話
也可以避免掉
因為它往下破
低根的低點破
所以你要在這裡接多的人
自己就要小心
好
那我們再來看
我記得前幾天有一個
這一個
這個就比較麻煩一點
你看喔
低根高點在這裡
低根的低點在這裡
好
這個這一天就會失敗
你看它
它一開始是破低
然後這裡
又過高
那其實這沒什麼好講
就停損
就只能這樣
因為它當天其實也是息啦
你看喔
它當天其實是一個多方奇襲
有沒有
它是一個多方奇襲
本來是應該要偏多去思考
可是它這邊
卻又破低
然後回測高點
又過了
所以本來
你可能就是
破低不夠高
你要去空它
這邊又過了
所以你空在這裡
可能又要停損
因為以這一天來講
其實它又是多方奇襲
所以其實這一天就會失敗
用這個方法
就會失敗
好
我們再來看這一天
低根高低點
這一根
就是破低
回測
不過高
也不要說高啦
連這個都過不去
所以這個就比較偏低
而且它這一天是多方奇襲喔
所以它這樣子有沒有
破低不過高之後
確實又破了這個奇襲防守點
往下確實有跑超過一個滿足點
所以這一天又成功
我們剛剛那一天
說的那一天是失敗
好
我們再來看這一天
這一天高點
這個低一點
你看喔
它破低
不過高啊
它也沒有到高點
到這裡就下去了
所以就比較麻煩就是
它破低不過高
那它有可能回測到高點
也有可能回測到中間
也有可能回測到這裡
就下去了
但是只要它破低
不過高
那你防守點就是這個高點
防守點過了就停損
防守點不過了
那就續爆
啊這個也是可以吃到一個滿足點以上
然後這邊
也是一樣喔
我們把第一個
這個低根
有點看不太清楚
在哪裡
低根
這個低根的低點是12065
大概在12065
大概在這裡
然後高點大概在這裡
你看喔
低根出來之後
欸 有沒有
不過高也不破低
得得得得得得得得得得
欸 一直到這裡
突破了
過高
回測不破
有沒有
啊這破了也沒有關係啊
因為我們的防守點在這裡啊
有沒有
我們剛剛空方不是說
破低不過高
那高是防守點嗎
現在一樣啊
多方就是
過高
只要不破低
因為我們防守點在低點
只要這個低點不破
基本上
你就是偏多高
啊破了就停損
那後面確實
喔也有往上跑
有沒有也有往上跑
所以這天
而且這天是
空襲喔
所以這個也可以來當作一個依據
空襲
然後它往上
然後
這一天也可能會失敗
因為你看喔
它往下其實沒有跑一個滿足點
有沒有
它是多方起起
可是它往下破
破低
破了這個區間嘛
啊往下
然後這裡到這裡
其實沒有到一個滿足點
接近一個滿足點
欸又開始反彈
所以這天有可能會失敗
我們再看
這一天
好高低點是這樣
過高
不破低
這一根要等它收定喔
它並沒有破喔
欸所以這樣子
你就要比較偏多去思考
確實後面也往上反彈
那這一個
喔這一個會失敗
來你看喔
過高
不破低
有沒有
所以本來要偏多嘛
欸可是這裡又破了
那沒什麼好講
比如說你本來接在這裡的
然後這邊
你接了
喔或是這一段防守點
所以你這裡多彈不會測嘛
欸往上反彈
喔又轉了
可是欸往下破了
喔你沒辦法
又得停順
所以這一天就會失敗
但是其實我們從剛剛到現在
我們發現
成功的還是居多
喔所以其實是值得可以拿來用
拿來觀察的
這個
這個也是啊
開盤
這個是多方起起嘛
那開盤
突破
高低點的上緣
欸
又往上
啊這個也是啊
這個其實直接看就知道啦
高低點
不破
不破低
過高
欸就往上
所以其實大家可以往前去看啦
這個可能會稍微被洗一下
因為這個
這個有
這個會被洗
這個會被洗到
你看到這一個
過高
喔回測不破
本來應該要往上
欸又破低
所以這個有可能會被洗到
這會被洗到
好這個也可能
因為這個往下
我看應該也沒有一個滿足點
看一下
這個
沒有
也是大概40幾點
沒有到滿足點
所以這個
也是一樣破低
喔往下
有沒有回測到這裡
不破又往下
可是它這裡到這裡
沒有跑完一個滿足點
欸又開始往上
好但是其實這裡
也看得出來這邊有一個穿架啦
所以基本上
你空單
逃不了好這邊建好就要收
因為這邊有一個呂布爾號
好等於說你要搭配
以我們原來的方法為主
然後這一個
是輔助觀察
這一個
可能也逃不了好
我覺得其實逃不了好喔
大部分都是聽力的問題
你看到這個過高
有沒有回測也都不破低啊
所以欸到這邊為止
幾乎都是往上往上
可是它往上沒有
沒有在一直往上
創高去跑滿足點
所以它這邊欸又跌破
跌破之後回測不過
又會去點
所以這個可能會失敗
因為它
這個方法
往上沒有跑完一個滿足點
好這邊
我們來看這一個
這一個也
也可能會失敗
可能失敗的原因是因為
它有時候喔
其他這一根有收破
這兩根都有收破啦
然後這一根又開始收上
所以有時候
這個方法
容易
還是會有這種
洗高低點的這種情況
所以你還是要自己斟酌一下
或是線稍微畫粗一點
所以不可能不洗了啦
什麼方法都還是會洗
洗一些關鍵點或關鍵架
那這一個的話呢
我們來看
它確實
有沒有不過高破低
欸確實也往下一段
但是這個有沒有跑完滿足點
我們來看一下
呃496
沒有
也是三十幾點
然後欸又往上
好就是我們剛剛其實看說
例子有成功有失敗
像這個看起來
一看就發現
欸這個是成功的
有沒有這邊高點
這邊低點畫起來
就往上
所以大家還是可以再往前
再多看幾些
多看
幾個提醒
但是這個方法
從剛剛觀察到現在
確實也有失敗的
那
呃可以拿來輔助用
但如果說你覺得這個方法
會困擾你
原本的判斷
那你就不要用
我們只是多提供一方法
讓大家做參考
好那這個
低跟開盤高低點突破法
就先
呃交到這邊